Dove state andando?
Aiuto!
Da questa parte!
Scappa!
Era un B-29, amico.
È inutile scappare.
Yashida!
Qua sotto sei al sicuro.
Se fossi in te, farei presto.
Corri. Vai!
Sta giù!
No, aspetta! No, no. Fermo.
No. Non è sicuro.
Svegliati, svegliati, svegliati. Svegliati.
Dov'eri?
Nagasaki.
Così tanto tempo fa?
Sei qui.
Certo.
Puoi restare?
Sai bene che non posso.
Jean, mi dispiace tanto.
Lo so.
Non farò più del male,
né a te né a nessun altro.
Ho fatto un voto.
Un voto solenne?
Mi prendi in giro.
È troppo tardi.
No! No, Jean!
No, no, no! Ti prego!
Non puoi nasconderti.
Non puoi nasconderti!
No, Jean! No!
No.
FERRAMENTA FARO
Metti tutto sul mio conto.
Grazie, tesoro.
- Hai preso le frecce?
- Sì.
Avete preso le frecce?
Sì, sì, Eddie.
Le abbiamo prese!
Sì!
Sei impazzito?
Per poco non gli colpivi il piede!
Lei non è un cacciatore, vero?
Non più.
Che diavolo è successo?
Non costringermi a farlo.
Sarà stato alto
quasi tre metri e mezzo.
Abbiamo sentito solo il rumore dei rami.
E poi ci ha subito attaccati.
Ha colpito Riley, Io ha sventrato.
Ha colpito Eddie.
Ha strappato la tenda e distrutto
il gatto delle nevi come fosse un giocattolo.
È lei che è stato attaccato dal grizzly?
Io sono il sopravvissuto.
Vorrei offrire da bere a questo signore.
Lei come si chiama?
Logan.
E questa è una freccia avvelenata
che dovrebbe essere illegale.
Su, chiedimi dove l'ho trovata.
Chiedimelo.
Dove l'hai trovata?
È buffo che tu me Io chieda.
L'ho estratta dalla schiena
di un grizzly.
Chi l'ha scoccata non aveva la forza
o le palle di cacciare secondo le regole
e di far smettere di soffrire l'orso.
Non gli è stata iniettata
una dose letale di veleno,
ma ha sofferto, è impazzito
e ha ucciso cinque persone.
Non so di che parli.
Le mie frecce non sono avvelenate.
In questo caso,
non hai di che preoccuparti.
Dannazione.
Mi hai fatto male.
Perdonami, Jean.
Non ne vale la pena.
La maggior parte di loro morirà presto
senza il tuo intervento.
Tre di loro, fra una settimana,
nello stesso furgone.
Questa spada ha centinaia di anni,
il primo samurai che la utilizzò
la chiamò Danzan.
In giapponese,
Danzan significa "separatore".
L'arma ideale per separare testa e arti
dal resto del corpo.
Così.
Ho la macchina qui fuori.
Sali.
Scusa, l'ho noleggiata.
Chi sei?
Io? Mi chiamo Yukio.
E?
È un anno che ti cerco.
Perché?
Per darti quella.
Il mio capo voleva fartela avere.
Chi è il tuo capo?
II maestro Yashida.
Dice che ti appartiene
e che così salderà il suo debito.
Il maestro Yashida sta morendo.
Vuole ringraziarti
per avergli salvato la vita tanti anni fa.
Sa che sei
un uomo molto impegnato.
Ma vuole dirti addio di persona.
D'accordo, dov'è?
A Tokyo.
Non intendo andare in Giappone.
Non acconsentire alla sua richiesta
sarebbe un disonore.
Mi scuso con il sig. Yashida,
ma non andrò a Tokyo.
Intesi? Ho delle cose da fare.
Non ti scusare.
Incontrare Wolverine
è già un grande onore.
Non sono più quella persona, intesi?
Interessante.
Perché sei entrato nel bar,
se non per avere giustizia?
- Non Io so.
- Non Io sai.
- No!
- Io credo di sì.
Accosta.
Sei un soldato.
Non Io sono. Accosta.
- Sei un soldato.
- Accosta, subito!
Subito.
Sei un soldato.
Cerchi ciò che cercano tutti i soldati.
Ovvero?
Una morte onorevole.
E la fine delle tue sofferenze.
Chi dice che sto soffrendo?
Uno che ha gli incubi tutte le notti
non può non soffrire.
Un giorno soltanto.
Dico addio al sig. Yashida
e faccio subito ritorno.
D'accordo.
15 ore. In base al vento.
15 ore?
Non ti piace volare?
Lo adoro.
Ci siamo quasi.
Sai predire il futuro?
So leggere una mappa.
Hai detto che conoscevi il futuro
di quegli stronzi del bar.
So che moriranno.
Moriremo tutti.
Hai detto che sarebbero morti
nello stesso furgone, fra una settimana.
Se hai ragione, hai proprio un bel dono.
Non tutti abbiamo gli artigli.
Morirò su quest'aereo?
No.
Non su quest'aereo.
Stasera, il maestro Yashida
non si sente bene.
Armati fino ai denti.
Siamo stati aggrediti.
Tentati rapimenti. Tentati omicidi.
Da parte di chi?
La mafia giapponese. La Yakuza.
Il governo s'indebolisce
e la mafia si rinforza.
La protesi all'anca.
Ehi.
Da questa parte.
Chi è?
Shingen, il figlio del maestro Yashida.
È bravo.
Non è male.
Cos'è successo alla tipa tosta
con gli stivali?
II maestro Yashida è un tradizionalista.
Un occhio al passato
e uno al futuro.
Quella è Mariko, la nipote.
Mariko.
Che cos'hai?
Non hai risposto alle mie e-mail.
Non posso dirti niente, ora.
Sì, invece.
Chi è il cavernicolo?
L'uomo che il nonno
mi ha mandato a cercare.
Non puoi portarlo da lui così.
Shizu e Saki ti disinfetteranno.
Ti daranno una rasatina.
Scordatelo.
Entra nella vasca.
Caspita.
Sul serio?
D'accordo.
Va bene. Va bene.
Va bene, va bene, va bene.
Lì ci penso io.
Che c'è?
Sei carino.
Mi sento violentato.
Prepari altri chemioterapici
per il maestro Yashida.
E gli controlli la pressione sanguigna.
Yashida-sama.
Kuzuri.
Non sei cambiato.
Ma non c'è da meravigliarsi.
Dottoressa Green.
Ci lasci soli, per favore.
Solo cinque minuti.
La mia oncologa.
Hai scelto bene.
Il quadro proviene
dal mio villaggio natale.
Ritrae il coraggio e la bravura
del Clan Nero.
Guerrieri ninja.
Sono al servizio della mia famiglia
da sette secoli.
Non ti ho fatto venire qui
solo per ringraziarti, Logan.
Volevo ricompensarti.
E offrirti qualcosa
che nessuno potrebbe mai darti.
Un regalo pari alla vita che mi hai dato.
Non mi serve niente.
Non è un oggetto.
L'eternità può essere una maledizione.
Vivere senza tempo
non dev'essere stato facile...
le perdite che hai dovuto patire...
un uomo può non avere
più nulla per cui vivere...
perdere il proprio scopo...
diventare un ronin
un samurai senza padrone.
Posso porre fine alla tua eternità.
Renderti mortale.
Ciò che mi hanno fatto, ciò che sono,
non si può cambiare.
Niente è impossibile
per la Yashida Industries.
Crediamo che la tua invulnerabilità
possa essere trasmessa.
Trasmessa?
A un'altra persona.
Hai lottato fin troppo, Logan.
Sono confuso.
Sono qui per dire addio a un uomo
che un tempo conoscevo.
Sono la stessa persona.
Non ero pronto a morire allora.
Non Io sono adesso.
Ma tu sì,
vero?
Allora vuoi uccidermi?
No.
Non subito.
Potrai vivere una vita lunga e tranquilla.
Innamorarti, farti una famiglia,
invecchiare.
E, un giorno, morire come tutti.
È una cosa fattibile.
Sì, senti, è stato bello rivederti.
Mi dispiace per la malattia.
Ti prego, Logan-san,
ho ancora bisogno di te.
Temo per la mia famiglia.
Temo per tutto ciò che ho costruito.
- Basta così. Deve uscire.
- Ti prego, Logan-san.
La uccideranno.
Chi?
Mariko, mia nipote.
È la cosa più preziosa che ho.
Dev'essere protetta.
Non ti piacerebbe essere al mio posto.
Kuzuri.
Kuzuri!
Ci vuole un sedativo.
Respiri lentamente e si calmi.
Attenta, attenta. Si scivola.
Mi lasci.
Ha finito?
Mi lasci andare.
Voleva solo dirmi addio, vero?
Siete cresciute insieme.
Sì.
Ma non siete sorelle.
No.
Durante un viaggio al sud,
il maestro mi vide per strada.
Portava Mariko a vedere un impianto
che stava costruendo.
Cercavo da mangiare tra i rifiuti.
E ti portarono a casa con loro?
Mariko aveva difficoltà
a farsi degli amici.
Farò in modo
che l'aereo sia pronto domattina.
Dormi qui.
L 'eternità può essere una maledizione...
Kuzuri.
Non senti dolore, Kuzuri?
Quanti anni hai?
Offerta interessante.
Perché rifiuti l'offerta del vecchio?
Credevo volessi stare con me.
Vieni qui.
È morto.
Non l'avevo predetto.
Chi è quello? Con Mariko?
Si chiama Noburo Mori.
Ministro della Giustizia, un astro nascente.
È il fidanzato di Mariko.
Devi inchinarti.
Inchinati!
Signor Shingen,
le presento il sig. Logan.
So chi è.
Tuo padre era un brav'uomo.
Diceva la stessa cosa di te.
In realtà, è sempre stato attratto
dalla tua razza.
Dimmi, perché avrebbe mandato
la piccola Yukio a cercarla?
Per dirmi addio.
E ci è riuscito.
Puoi tornare nella caverna, ora.
Vuoi farmi conoscere qualcun altro?
Ti prometto...
Maestro Yashida...
di vigilare...
e dedicare la mia vita...
a proteggere Mariko.
Quell'armatura apparteneva
al samurai Shiruba,
il samurai d'argento.
Resterà a guardia del maestro per sempre.
Logan?
Ehi. C'è qualcosa che non va.
Mi lasci.
Logan!
Kuzuri.
Andiamo. Forza, andiamo!
Yukio!
Mariko!
Forza. Via, via.
Qui, qui! Qui!
Muoviti!
Qui! Dai!
Non fermiamoci. Andiamo.
Forza!
Stai sanguinando.
Ti serve un dottore.
Non ti fermare.
Grazie per avermi aiutata.
- È opera della Yakuza.
- Sto bene.
Perché ti dà la caccia?
Sto bene. Me la caverò da qui in poi.
Va'. E fatti vedere da un dottore.
STAZIONE DI UENO
Così va meglio.
È uno di quei treni proiettile, vero?
Te l'ho detto,
non mi serve il tuo aiuto.
Fanno quasi 500 km l'ora, vero?
Signori, questa azione criminale
davvero sfrontata e disumana...
è senza dubbio opera della Yakuza.
È una risposta violenta
ai miei più recenti sforzi
di schiacciare il crimine organizzato.
Sono usciti dalla porta Nord.
Lei era scortata dallo straniero con...
Dov'è il tuo amico gaijin?
L'ultima volta che l'ho visto,
proteggeva sua figlia.
Sei solo una bambola.
La compagna di giochi
di una bambina che ora è cresciuta.
Non te Io dimenticare.
Dove siamo diretti, Mariko?
Dove stiamo andando?
Scendo all'ultima stazione.
I miei hanno una casa al sud.
È una cosa stupida.
Senza offesa.
Ma verranno di sicuro a cercarti lì.
Non dove sto andando.
- Vuoi che ti lasci sola?
- Sì.
- Lo capisco.
- Davvero?
Oh, sì. Fidati.
Ma, se ti accontento,
non arriverai viva
alla fine di questa giornata.
Quando le cose si mettono male,
non puoi far finta di niente, principessa.
Ma, se vuoi morire,
sei sulla strada giusta.
Accidenti.
Che diavolo mi sta succedendo?
Che ti è successo?
Scendiamo qui. Andiamo.
Fa' come dico.
Dobbiamo trovare un posto sicuro.
Non capisco.
Chi ti dice che c'è dietro la Yakuza?
Erano gli stessi del tempio.
Chi ti dice che volessero me?
Dobbiamo trovare un rifugio.
Ed evitare le strade.
- Non capisco.
- Zitta! Ascolta.
Sai dove siamo? Dov'è il centro?
Sempre dritto.
Dov'è il quartiere più carino della città?
Otto isolati in quella direzione.
Bene. Staremo qui.
Andiamo.
Questo è un love hotel.
Un cosa?
Un love hotel.
Per coppie, capisci?
Capisco.
Ehi.
Due camere.
Comunicanti, allo stesso piano.
Una accanto all'altra. Vicine.
Stesso piano. Stesso piano.
Che ha detto?
Non ci sono camere vicine disponibili.
Chiede se preferiamo "la cella sotterranea",
"la stanza dell'infermiera"
o "la missione su Marte".
Questa andrà bene.
Decollo! Partiti!
Molto accogliente.
Dove pensi di dormire?
Da nessuna parte.
Perdi molto sangue.
Credevo che avessi smesso
di fare l'eroe.
Quei tizi hanno cercato di ucciderla.
Lasciati andare.
Morire non è difficile.
Vieni da me.
Lei è Mieko, dell'hotel.
E il nipote, Hitoshi.
È un dottore?
Per certi versi, sì.
È un veterinario.
Si sta specializzando.
In grossi animali.
Grazie.
Devi averlo ferito con gli artigli,
mentre ti metteva i punti.
È tutto a posto. È tutto a posto.
Ehi.
Grazie.
Non ne ho mai avuto bisogno.
Di cosa? Aiuto?
La dottoressa bionda
che assisteva tuo nonno.
Chi è?
L'aveva conosciuta l'anno scorso,
mentre era in America per curarsi.
Tuo nonno diceva che la mia invulnerabilità
poteva essere trasmessa ad altri.
Le ferite non si rimarginano più,
non come prima.
È stata lei a farmi questo.
Bionda!
Quanto vuoi? Quanto vuoi? Quanto?
Sono due ore che ti aspetto.
Non sai cos'è il rispetto.
Non li hai ancora trovati, dunque?
Non giocare con me, stronza.
Potrei ammazzarti.
Se mi facessi provare qualcosa, Harada,
sarebbe stupendo.
Posso squarciarti quella boccuccia,
prima che tu dica altre stupidaggi...
Ti ho chiesto una cosa sola, ometto.
Portarmi il Mutante.
Non lavoro per te.
Ma per la famiglia...
Lavori per Yashida, Io so.
Ma non sei in grado di esaudire
il suo ultimo desiderio.
Dio, sapessi quanto l'hai deluso.
Dov'è Logan?
Non ho ancora finito con lui.
Il Mutante ha dei poteri.
Ora è uno come tutti gli altri.
Il suo corpo è vulnerabile.
Grazie a me.
L'ho privato dei suoi poteri
e per poterlo catturare.
Lo vedi? È me che devi rispettare.
Trovali e basta, prima della Yakuza.
Scendiamo a questa.
Dove siamo?
Nei dintorni di Nagasaki.
Da questa parte.
Lui era al funerale. L'arciere.
Era il tuo ragazzo.
Si chiama Harada.
Campioni del villaggio, l'estate scorsa.
Lui con l'arco e io con i coltelli.
Io e Harada volevamo sposarci.
Cosa ve l'ha impedito?
II nonno.
Disse che dovevamo aspettare
di avere almeno 15 anni.
Dalla montagna, dal mare.
Le bacchette al contrario portano male.
Sembrano bacchette d'incenso da funerale.
Tutto ha un significato.
L'altra sera, quando sei corsa
fuori di casa sotto la pioggia,
cosa significava?
II nonno stava morendo.
Sapevi che sarebbe successo.
Era malato da tempo.
Non temevo la sua morte.
Allora, cosa?
Cosa ti ha detto, quella sera?
Mariko, perché tuo padre ti ha picchiata?
Stavo cercando di metterlo in guardia.
Per quale motivo?
Cosa ti ha detto tuo nonno?
Mi ha detto che,
alla lettura del testamento,
tre giorni dopo,
sarei diventata la persona più potente
di tutto il Giappone.
Ha lasciato tutto a me.
L'azienda?
Io non la volevo.
Lui Io sapeva.
Non so perché abbia lasciato tutto a me.
Era il sogno di mio padre.
Ecco perché.
Che mi dici del tuo fidanzato?
Nostromo.
Noburo.
Sa di questa cosa?
No.
Perché vuoi sposarlo?
Mi sembra un idiota.
Ha combinato tutto mio padre,
l'anno scorso.
Cosa?
Per facilitare i suoi legami con la politica.
Disobbedire a mio padre
sarebbe un disonore.
Non mi aspetto che tu capisca.
Non sei giapponese.
La nostra isola è lunga e stretta,
le strade e i treni vanno solo
in due direzioni!
Le assicuro, signor Shingen,
i miei agenti
stanno facendo ogni sforzo per trovarla...
Allora sono degli idioti.
Mi avete fatto perdere fin troppo tempo.
Devo occuparmi
degli affari di mio padre.
Ora andate e trovatela!
Dimmi che hai migliori notizie
dai tuoi contatti.
Fra tre giorni,
leggeranno il testamento.
Non c'è più tempo.
Ci siamo quasi, spero.
Ho mandato qualcuno al sud.
È lì che abbiamo rinvenuto i cadaveri.
Se la Yakuza era al funerale...
avevano un infiltrato.
Qui non mi troveranno mai.
Non sei al sicuro.
Vengo da te.
Ti seguiranno.
Ti prego.
Aspetta qualche giorno.
Ti prego, io sto bene.
C'è Logan.
È ferito, Mariko.
C'è qualcuno.
Mariko?
Ti devo lasciare.
È caduto un albero sulla strada.
Agli uomini servirebbe aiuto.
Stai bene?
Sono stanco.
Hai bisogno di niente?
No.
Questa ti farà bene.
È ora.
Cosa?
Ti prego. Prendila.
Grazie.
No.
Con due mani.
Le spade giapponesi richiedono due mani.
Così.
È bellissima, Yashida.
Ma non posso accettarla.
Ti prego.
Grazie.
Conservala.
Conservala per me.
Un giorno, verrò a prenderla.
È ora.
Ero qui, quando è successo.
È così che ho conosciuto tuo nonno.
Ci nascondemmo là sotto.
Avevo sentito dei racconti.
Mio nonno diceva sempre:
Ciò che è successo qui dimostra che,
al mondo, la pace vince sempre.
Alla fine.
L'uomo può guarire da tutto.
Forse anche tu.
Non dormi bene.
Chiami qualcuno nel sonno.
Chi è Jean?
Torniamo dentro. Sta per piovere.
Così non va bene.
La devi annodare
come un vero samurai.
Tuo nonno ha detto che sono un ronin.
Un samurai senza padrone.
Mi ha detto che sono destinato
a vivere in eterno,
senza una ragione per vivere.
Aveva ragione?
Sì.
Anche adesso?
Ehi.
Che stai facendo?
Non andrà a finire bene.
Tutti quelli che ami muoiono.
Kuzuri.
Sai che significa?
È un animale.
Una creatura feroce
con lunghi artigli e denti affilati.
Non ha paura di niente.
Da piccola, facevo spesso degli incubi.
Mi svegliavo
e correvo dai miei genitori.
Mio padre si arrabbiava.
"Torna a dormire. Affronta le tue paure."
II nonno era diverso.
Mi parlava di Kuzuri, un suo amico.
Si erano conosciuti in fondo a un pozzo.
Diceva che Kuzuri aveva dei poteri
e che gli aveva salvato la vita.
Diceva che avrebbe protetto anche me,
facendomi dormire tranquilla.
Chi è Jean?
È come te?
Che le è successo?
È morta.
L'ho uccisa io.
Insieme a Kuzuri.
Logan.
Mariko?
Logan!
Mariko!
No! Logan!
No!
Logan!
Mariko!
No!
Logan!
Mariko! Mariko!
Dove la stanno portando?
Dove, pezzo di merda?
Io non parlo, gaijin.
Non parlo mai.
Per chi lavori?
Oh, oh.
Portami da Noburo.
- Logan!
- Portami da lui.
Devo dirti una cosa.
Dimmela. Subito.
Aspetta in macchina.
- Logan.
- Cosa?
Ho visto la tua morte.
Cosa?
Quando? Adesso?
Un po' di tempo fa.
Ma non riesco a vedere
la situazione nel suo insieme.
È come se guardassi
dal buco della serratura.
Ma non sbaglio mai.
Vedo solo una parte
della vita delle persone:
La loro morte.
E ho visto la tua.
Cos'hai visto?
Sei sdraiato a pancia in su.
C'è sangue dappertutto.
Hai in mano il tuo cuore.
Non batte.
Non ho tempo per questa roba.
A cinque anni,
sapevo già come sarebbero morti i miei.
Assistetti a tutta la scena
dal sedile posteriore.
Guardami.
In molti hanno provato a uccidermi,
ma sono ancora qui.
Sì.
Ma ora non sei più Io stesso, vero?
Possono ferirti.
Possono ucciderti.
Aspettami in macchina.
Non mi hai sentito?
Hai bisogno di rinforzi.
Non sei al sicuro, non nelle tue condizioni.
Considerami la tua guardia del corpo.
Sexy.
Forza!
Arrivo.
Bene, quarto round. Ecco qua.
Un drink per lei, signora.
Andate via.
Non tu.
Sarò all'antica,
ma, una volta fidanzati,
si smette di fare certe cose.
Sono il Ministro della Giustizia.
Hai idea di cosa posso farti?
Voglio proprio vederti fare il duro
con le tue mutande rosse.
Ti do 10 parole,
10 parole,
per spiegare
perché il Ministro della Giustizia
vuole che la Yakuza
elimini la sua fidanzata.
Se la risposta non mi piace,
finisci giù dalla finestra.
Non hai la minima idea di ciò che sta...
Quante parole erano?
Nove.
Nove. Ti è rimasta una sola parola.
Devo proprio?
Shingen. Shingen!
Va' avanti.
Dopo essersi ammalato,
il vecchio Yashida ha speso miliardi
in dottori e guaritori.
Ha accumulato riserve di adamantio
nel suo laboratorio al nord,
cercando segretamente
di prolungare la sua vita.
Ha portato l'azienda
sull'orlo del fallimento.
Eri la sua ossessione.
Niente giapponese!
Shingen mentì, protesse il vecchio,
nascose il debito agli azionisti
e al consiglio di amministrazione.
È stato bravo e
pensava di essere ricompensato.
E invece il vecchio
ha lasciato tutto alla nipote.
Una volta ereditato tutto,
Mariko Io avrebbe piantato.
Ha ragione.
Mariko avrebbe annullato il fidanzamento
subito dopo la lettura del testamento.
Non mi hai mai voluto bene.
Davvero? Una persona di classe come te.
Shingen mi ha promesso una fortuna
in cambio del mio aiuto.
Così hai ingaggiato dei sicari
per uccidere sua figlia. Vero?
Una carriera politica non dura per sempre.
È vero.
Aspetta! Aspetta! No!
Volevi la verità. Te l'ho detta!
Non mi è piaciuta.
Caspita.
Come sapevi che c'era una piscina?
Non Io sapevo.
Sapevi che ho studiato biologia
al college?
Genetica.
Ci sono geni che saltano generazioni.
Geni recessivi.
Occhi.
Capelli.
Talento.
Temperamento.
Non tutti i figli hanno gli stessi.
Mio padre vedeva poco di sé in me.
Ma in te...
si rispecchiava.
Come l'hai convinto a lasciarti...
al comando...
della più grande Corporation asiatica?
Tu sei impazzito...
Mi sto solo risvegliando.
Se mi uccidi, perderai...
il poco onore che ti resta.
Non temere, Mariko.
Non voglio farti del male.
Voglio aiutarti...
a porre fine al tuo dolore...
cosa che il Mutante ti ha impedito...
di fare la scorsa settimana.
Non volevo morire, padre.
Va bene, Mariko.
Vieni con me.
Cosa succede?
Più di quanto tu riesca a immaginare.
Tu.
Io.
Scusa l'interruzione,
ma tua figlia mi serve viva.
Chi sei veramente?
Chimica, nichilista,
capitalista, mutante.
Viper.
Dov'è la sicurezza?
Shingen?
Logan.
Vieni a prenderla.
Questo posto,
dov'è?
È il luogo di nascita
del maestro Yashida.
L'azienda ha costruito un impianto
sul versante della montagna.
Quanto è Iontano?
500 km da qui.
Voglio espellere quella cosa
dal mio corpo.
Come?
No, fermo, Logan.
Ti ho visto morire. Non mi sbaglio mai.
Non mi sbaglio mai.
Non è vero.
Non hai visto la morte di Yashida.
Ti ho visto morire qui
col tuo cuore in mano.
Non la lascio
con quei fanatici assassini.
Sono la sua unica speranza.
Ma non con quella cosa dentro di me.
- Morirai, Logan.
- Forse è giusto così.
No, ascoltami, Logan!
No, fermo. Logan!
Meglio se non guardi.
No! Ascoltami! Ti prego, no!
Fermo. Ascoltami.
Logan!
Levati di mezzo!
Sta' Iontano da lui.
Ha ucciso il tuo padrone.
Ha messo le mani addosso
a tua sorella.
E Io difendi?
Oh, no. Non vedo più niente.
Sarai sempre una trovatella.
Sei pazzo.
Oh, no.
Yukio.
Logan!
Logan! Logan!
Lascia stare i miei amici.
Dov'è Mariko?
Non è qui.
Quella puttana di Viper l'ha portata via.
È stata l'ossessione di mio padre
per i mutanti, per gli scherzi della natura
come te e lei,
a rovinare la nostra famiglia.
Volevi uccidere tua figlia.
Non te Io dimenticare.
Che razza di mostro sei?
Wolverine.
Ehi, tranquilla. È tutto finito.
Mi sono sbagliata.
Te l'avevo detto.
Fatti vedere.
Non è niente.
Ehi, grazie.
Vieni a prenderla.
È una trappola, Logan.
Perché mi hai portata qui?
Che cosa nascondi?
Presto Io saprai.
Benvenuta, Mariko.
È tutto a posto.
È al servizio della famiglia Yashida.
È al servizio di se stessa.
Ha infettato Logan.
E al nonno?
Cosa hai iniettato?
Ho esaudito il suo ultimo desiderio.
L'ho aiutato a riposare in pace.
Ora è il tuo turno.
Hai dormito bene?
Non so come hai fatto
a raggirare Harada o mio nonno.
Calma, calma.
È stato tuo nonno a cercare me.
Sono io a capo della famiglia, ora.
Come mai, secondo te?
Perché tuo nonno avrebbe scelto te?
Perché sei forte?
O perché sei debole?
Capisco che tu voglia combattere.
È inutile.
Sei debole. Siamo in troppi.
Il Clan Nero protegge la famiglia Yashida
da 700 anni.
Sono tutti i tuoi uomini, quelli?
La salverò.
Ti siamo grati
per aver protetto Mariko.
Ma c'è ancora un sacrificio
che devi fare per la sua famiglia.
Va' a farti fottere, bambolotto.
Logan.
Kayla.
- Ti amo.
- Kayla!
Logan.
Logan!
Mariko!
Jean.
Salvami.
State indietro. Non c'è bisogno.
Dov'è? Dov'è Mariko?
Dov'è?
"Dov'è Mariko?"
Ti struggi ancora per lei?
Che carino.
Notevole, vero?
È fatto di adamantio, come te.
Capisco che tu sia frustrato, Logan.
Lo so che è qui. Voglio vederla.
Tu vuoi delle risposte.
Proprio così!
Mi dispiace, vorrei dirti di più.
Ma sono pagata per la mia discrezione.
Non avevo dubbi.
Per quella
e per una certa bravura
a combinare biochimica e metafisica.
Sono specializzata in veleni potenti.
Aiuta a essere immune a ogni tipo
di veleno conosciuto, come nel mio caso.
E immune agli uomini e al loro veleno,
come nel mio caso.
Apri bene le orecchie,
stronza mutante squilibrata,
perché non mi liberi,
così vediamo chi è il più forte?
Gli artigli. Ora possiamo iniziare.
So che tieni a lui.
Devi dimenticarlo.
Sei prima di tutto una Yashida.
Quella donna ha tradito mio nonno...
e anche tu Io hai fatto.
No, Mariko.
Siamo cresciuti insieme.
Devi fidarti di me.
Lascia che vada da lui!
Mi ha salvato la vita!
Dimenticalo, Mariko.
Non è facile per me, ma...
rispetto la volontà di tuo nonno.
La cimice inibitrice
che avevi in corpo era mia.
Te la sei tolta da solo.
Non me l'aspettavo.
Viper è cattiva...
Io sappiamo.
Ma esaudisce...
Dov'è?
I desideri di tuo nonno.
Sei forte.
Coraggioso.
Davvero coraggioso.
Ma ora non sarà sufficiente.
Che diavolo...
Devi fidarti di me.
È così difficile?
Eravamo fatti per stare insieme.
Potremmo farlo ancora.
Forse.
No!
Questa è follia.
Andiamo.
Via!
Corri!
Su.
- Vieni, Mariko!
- Va'! Scappa!
Mettiti in salvo, Mariko!
Fatti sotto.
Non si fa così.
Con due mani.
Maestro...
Ciao, amico!
Harada.
Mi dispiace.
Sei morta.
La mia ora non è ancora arrivata.
Ehi!
Logan-san.
Non essere così sorpreso.
Grazie a te,
sono sopravvissuto a Nagasaki.
Di certo,
riuscirò a sopravvivere a questo.
È tutto a posto.
Non ci vorrà molto.
Io e la dottoressa Green
abbiamo aspettato a lungo.
È stata quest'armatura
a tenermi in vita.
L'ho realizzata per rendermi più forte
e avere ciò che non mi avresti mai dato.
E per trasferire l'invulnerabilità
che non volevi
al mio corpo.
La mia eredità dev'essere preservata.
Il tuo errore è stato credere
che una vita senza fine
non abbia senso.
È l'unica vita che Io abbia.
Resisti.
Ci siamo quasi.
La pace, la pace che volevi,
sarà la tua ricompensa.
Ti darò quella morte
che hai sempre voluto.
Mi sento
invincibile
come te.
Sei un mostro.
Mariko.
Sono io. Tuo nonno.
Ho già seppellito mio nonno.
Volevi che venissi a dirti addio.
Sayonara.
Stai bene?
Logan.
Sei qui.
Certo.
Puoi restare?
Non posso.
Sì che puoi.
È quello che volevi.
Non più.
Mi sento sola, qui.
Sono qui a causa tua.
Facevi del male alle persone, Jean.
Non avevo scelta.
Ti amo, Jean.
Ti amerò sempre.
Sei tu la mia famiglia, ora.
Abbi cura di te, sorella.
Sbaglio a pensare
che mi verrai presto a trovare?
Resta.
Non posso, principessa.
Sono un soldato.
È da troppo tempo che mi nascondo.
E stasera, per il nostro professional profile,
Mariko Yashida.
Il testimone passa alla seconda
generazione della famiglia Yashida,
ora che Mariko prende il posto del nonno,
fondatore del gigante tecnologico.
So che Io scopo di una Corporation
sarà sempre quello di realizzare un profitto,
ma la Yashida Industries ritiene
che si possa lavorare
anche con la nostra comunità.
Allora, hai deciso?
Cosa?
Mariko dice che possiamo andare
ovunque vogliamo.
Dimmi solo dove.
Che fai?
Sono la tua guardia del corpo.
Dove vuoi andare, allora?
Iniziamo col decollare.
E poi?
Vedremo.
Interessante.
WOLVERINE: L'IMMORTALE
DUE ANNI DOPO
Grazie a una tecnologia all'avanguardia
e alle menti più brillanti del mondo,
siamo in prima linea,
per garantire la vostra salute,
la vostra sicurezza.
Trask Industries.
Risolviamo oggi i problemi di domani.
Vorrei essere perquisito manualmente.
Niente metal detector.
- Lei passi pure, signore.
- Aspetto.
Cosa vuoi?
Ci sono forze oscure, Wolverine.
Tramano per costruire un'arma
che potrebbe porre fine alla nostra specie.
Cosa voglio? Voglio il tuo aiuto.
Dovrei fidarmi di lei?
Non di me.
Salve, Logan.
Tutto questo è impossibile.
Come ti dissi tanto tempo fa,
non sei l'unico ad avere dei poteri.
Adattatore: Riccardo Brandini